樵夫水池
激氣啊，今日又打輸咗
頭先真係好可惜呢
如果個球胖虎接到嘅，我哋就唔使輸啦
哎吔，快啲啊…
噉又係啊
個球胖虎處理好啲嘅已經贏咗啦
仲講喎，失個球根本唔係我嘅錯
係我隻手套嘅錯
睇下
哎吔，又係喎
我嘅手套真係又殘又舊喎
而大雄嗰隻就新速速啊
戴喺大雄度就真係大晒喇，胖虎呀
不如同佢交換呢？
呢個主意唔錯
你呢？
你就用我對手套啦
肯定你求其會有改進㗎
唔制啊，畀返我啊
你嘅手套都會覺得好開心啊
畀返隻手套我啊
多啦A夢
大雄啊
搞乜嘢啊？
多啦A夢
我個限量發售嘅豆沙包畀爸爸佢食咗啊
真係好過份啊，我好慘，冇得食啊
件豆沙包其實唔係普通嘅豆沙包嚟
係限量版嘅豆沙包嚟㗎
每個月只係推出十個
所以打返頭先至買到㗎，有啲噉嘅事呀？
食落口軟腍腍，外層非常香脆
而入便包住嘅係最甜美嘅豆沙喎
總之食每一啖你都會覺得
自己係世界上最幸福嘅人喇
係我最最嘅豆沙包嚟㗎
係喇，可以用佢喎，用佢？
樵夫水池
係咩嚟㗎？
你唔好問咁多啦
係水喎
大雄啊，你有冇聽過《
城寨的樵夫》呢個故仔啊？
你係咪講樵夫跌咗把斧頭嗰個？
係啊，冇錯啊
我就好誠實嘅樵夫啊，嚟啦
今日要努力加油啊
哎吔，唔小心跌咗把斧頭落水啊
係噉叫我用咩嚟斬啲木材喎
咩事啊？
係你跌咗落水嘅哩？
係咪啊？
你睇
係咪呢把金斧頭定係呢把銀斧頭啊？
兩把都唔係啊
我跌咗落水嘅只不過係
一把普通嘅鐵斧頭咋
你份人真係好誠實啊
我唔止還返鐵斧頭畀你
而且連金斧頭、銀斧頭都送埋畀你吖
好多謝女神嘅恩惠啊
我係一個好貪心嘅樵夫
嗰個老實嘅樵夫真係吖
竟然畀佢咁好彩𠻹喎
我一定要將金斧頭同銀斧頭都攞到手啊
你唔小心跌落水嘅，係咪呢把金斧頭？
定係呢把銀斧頭啊？
就係呢把喇，係呢把金斧頭啊
你原來係個大話精靈？
唔係𠻺嗎？
喂，噉你起碼都畀返把鐵斧頭我吖
嗱，就係噉樣喇，好嘢…
冇錯喇，而家呢個就係水泉嘅未來版喇
將食咗一半嘅豆沙包抌落去水泉度先
噉樣水泉嘅女神就會走出嚟
你跌咗落水嘅，係咪？
呢一個咁大嘅豆沙包啊
呢個時候講大話就會一無所有㗎喇
唔係啊…係一個食咗一半嘅豆沙包啊
原來你係一個老實人
要獎勵你喇
就送呢個咁大嘅豆沙包畀你吖
多謝女神嘅恩賜啊，犀利啊，健啦
呢種味道，呢種香氣
而且仲係特特嘅豆沙包𠻹啊
食過一啖嗰一個唔會畀返你㗎咩？
內容同同話故事真係有啲出入嘅
原來係噉嘎？
係喇
我唔可以換過隻手套啊
胖虎佢夾埋用佢隻爛手套
換咗我隻新手套啊，乜嘢都可以換得㗎
但係你要記住啊
呢件法寶只可以用五次
頭先我用咗第一次，仲有四次
你要諗清楚喎
我明喇，啊
睇你完全好似冇諗清楚噉啊
而家仲有三次可以用吖嘛，得啦
冇問題
你跌咗落水入面嘅
係咪呢隻全新嘅手套啊？
唔係啊，係隻好殘舊嘅手套啊
你係一個老實人嚟
為咗獎勵你
我就送呢隻全新嘅手套畀你啦
好多謝你啊
係喇，一於拎呢件法寶去畀靜香睇下咯
呢個水池仲有三次可以畀你用㗎咋
唔好咁得性氣啦，仲有咁多次啊
真係冇你符啊
我都話㗎啦，我一出手就一定掂嘅
係大雄喎
哎吔？
明明同佢換咗隻手套𠺝
佢應該用緊我嗰隻舊手套㗎喎
點解佢隻手套會咁新淨𠸏？
唔知靜香見到會有咩反應？
可能係有啲咩原因呢？
我哋跟住佢咯，耶
真係𠸏？
真係乜嘢都可以換呀？
噉梗係啦，睇下
呢隻手套原本就係屬於胖虎嘅
你都知啦，胖虎佢都唔愛惜物件
用嘢用到殘殘舊舊喎
但係而家就新嘅一樣
大雄竟然話我唔愛惜物件？
胖虎，你冷靜啲，唔好咁勞氣
我哋睇多陣先啦
呢件衫仔換唔換到㗎？
因為太細我着唔落啊
但係我又好鍾意件衫喎，冇問題
放佢落水啦
你頭先跌落水嘅
係咪呢件咁靚嘅衫啊？
唔係啊，係一件好細嘅衫咋
你真係好老實啊
就送呢件畀你做獎勵啦
難以置信啊，竟然得到一件咁靚嘅新衫
嗱，冇講錯啦，個水池好神奇哩？
畀我哋見鬼晒
係胖虎？
仲有小夫，件嘢借嚟玩下啦
唔可以啊
呢件法寶只可以用多兩次㗎咋
哦，即係唔肯啦，下嘛？
不如噉嚟啦，多啦A夢
如果你肯借畀我哋用下嘅
就獎你30個限量版嘅豆沙包，好冇？
真𠸏？
我爹哋佢呢
同嗰間麪包舖嘅老闆好熟㗎
限量版嘅豆沙包啊
一件、兩件、三件、四件
冇問題㗎，你用啦…
多啦A夢
好小事啫，你哋唔使同我咁客氣㗎
係呢啲呀？
冇錯啊，放喺嗰度吖
噉吖，一人用一次噉就公平嘞，OK
揀邊樣先好呢？
就揀呢樣啦
哎吔，等陣先嗄
其實都唔使用法寶將舊嘅
玩具變身啦爹哋成日都會買新嘅玩具畀我㗎啦
橫掂都係囖
好喇，就呢樣啦
呢個好似係你新買嘅機械人嚟㗎喎
我知啊，要用舊嘢至換得㗎喎，點解喎？
應該係放咩落去都會變返件更加好𠺢嘛
如果我放最新嘅玩具落去
噉唔知又會變咗件咩出嚟呢？
哦，原來係噉呀？
你跌咗落水嘅係咪…
呢樣嘢啊？
開掣
好犀利啊
係咪呢部巨大機械人啊？
唔係啊，阿奇晒
係啊…係我㗎，就係我㗎
原來你係一個大話精嚟嘅
胖虎啊，你好衰㗎，點解你會噉講㗎？
一定要講真説話㗎
咩喎？
係個巨型嘅遙控機械人喎，噉所以我…
你仲喺度噉講？
一定唔可以講大話㗎
你個腦都唔知諗咩𠸏，都係因為你啊
先會搞成噉咋
而家件法寶只可用一次咋
你要負全部責任啊，有喇，胖虎冇得用
我用埋你嗰次
冇錯喇，要罰胖虎冇得用啊，收聲啊
我話到我就到我，邊個唔滿意啊？
好滿意
胖虎，你放啲咩落去啊？
我當然…
全部封晒落去
你哋好貪心啊
冇㗎，冇啊
你哋頭先跌落水嘅係咪呢個？
靚仔又英俊嘅胖虎啊？
唔係，唔係佢啊，係好肉酸嗰個啊
係啊，冇錯啊
你哋個個都係老實人嚟
獎勵你哋就送呢個靚仔畀你哋啦
好嘛？
大雄、多啦A夢，仲有小夫
快啲救我啊
你哋仲唔快啲救我？
救我啊
我鍾意靚仔呢個伴侶多啲啊
肯定唔會咁野蠻嘅唧，噉又係
你哋搞乜嘢啊？
仲掛住講…
點做好啊？
救命啊
救我啊